Satoru.
Enséñale los dormitorios.
Explícale los protocolos de seguridad
y todo lo demás.
Aprobaste. Bienvenido
a la Preparatoria de Hechicería.
¡Fushiguro!
¡Ahora sí te ves como nuevo!
Tenemos varios cuartos vacíos, ¿no?
¿No es mejor estar acompañado?
Te hará bien.
Las clases y las misiones bastan.
Es una molestia.
Cielos, pero qué organizado.
Como dije, ¡es una molestia!
¡En fin!
¡Partiremos mañana mismo!
Saldremos a buscar
a la tercera alumna de primero.
Saori.
Por fin llegué.
¡Estoy en Tokio!
¿No te parece poco
que solo seamos tres en primer año?
¿Conoces a otras personas
que puedan ver Maldiciones?
Pues no.
Los hechiceros somos una minoría.
¿Y no me habían dicho
que yo era el tercero?
Su ingreso se decidió
hace bastante tiempo.
Preparatoria de Hechicería
del Área Metropolitana de Tokio
Así funciona nuestra escuela.
Está llena de casos especiales.
Ya llegué.
Tu uniforme llegó a tiempo.
Sí, me queda perfecto.
Pero no es idéntico al de Fushiguro.
Este tiene capucha.
Es porque puedes solicitar
todo tipo de cambios.
Pero yo no pedí nada.
El que solicitó los cambios fui yo.
Tampoco está mal…
Ten cuidado, el profesor Gojou
tiende a hacer las cosas así.
Por cierto,
¿por qué nos reunimos en Harajuku?
Porque ella nos lo pidió.
¡Hay palomitas! ¡Quiero!
Hola, ¿estás trabajando ahora mismo?
No, ¿por?
Es que estoy buscando posibles modelos.
Aquí está mi tarjeta.
¿Te interesa?
Tengo prisa.
¡Al menos escúchame!
Oye, tú.
¿Qué hay de mí?
¡¿Ella?!
Hablo de modelaje.
¿Qué te parece alguien como yo?
Disculpa, pero tengo prisa…
¡Ven para acá!
No huyas, dímelo de frente.
-¿Y tenemos que ir a hablar con ella?
-¡Lo siento! ¡Déjame ir!
Da vergüenza ajena.
Tú también.
¡Oye! ¡Por aquí!
Mira, ¿qué hay con ese tipo
de los ojos vendados?
Adelante, preséntense.
Nobara Kugizaki.
Pueden alegrarse
de sumar una chica al grupo.
Episodio 3: Chica de acero
Yo soy Yuuji Itadori. De Sendai.
Megumi Fushiguro.
Imagen mental de Kugizaki
Este tiene cara de papa.
Seguro que se comía los mocos
de pequeño.
¿Y este otro solo da su nombre?
No tolero a los engreídos.
Me lo imagino incendiando gaviotas
cubiertas en petróleo.
Siempre acabo envuelta
en las peores situaciones.
Nos miró y suspiró.
¿Adónde iremos ahora?
Por fin están los tres juntos.
Y ustedes dos son provincianos, ¿no?
¿No es obvio?
¡Conoceremos Tokio!
Tokio
¡Tokio! ¡Tokio! ¡Tokio!
We love Tokyo!
¡Quiero ir a Tokyo Disneyland!
¡Tonta, eso queda en Chiba!
¡Vayamos al barrio chino!
¡El barrio chino está en Yokohama!
¡Yokohama queda en Tokio!
¿No lo sabías? ¡Mira en un mapa!
Atención, anunciaré nuestro destino.
Roppongi
¡Roppongi!
¿Roppongi?
Hay una Maldición.
¡Mentiroso!
-¡Esto no es Roppongi!
-¡No juegues con los provincianos!
Hay un enorme cementerio cerca.
Y sumado al edificio abandonado,
surgió una Maldición.
¿Sí son más comunes entre las tumbas?
No es por el cementerio en sí.
Se debe al hecho de que la gente
siente aversión por los cementerios.
Pasaba algo parecido
en las escuelas, ¿no?
Un momento.
¿No sabe algo tan básico?
Verás…
¡¿Se tragó el objeto maldito especial?!
¡Qué asco!
¡Es absurdo, insalubre y asqueroso!
-¡No, no, no!
-¡¿Qué dijiste?!
Concuerdo.
Quiero saber de qué son capaces.
Considérenlo un experimento de campo.
Nobara, Yuuji,
exorcicen la Maldición del edificio.
Puaj.
¿Qué? Pero creía que solo
una Maldición exorciza a otra, ¿no?
Yo no sé nada de hechicería.
Ya eres prácticamente mitad Maldición.
Por tu cuerpo corre energía maldita.
Pero como nadie podría aprender
a canalizarla de un día para otro,
usarás esto.
Se llama Demonio Asesino.
Está impregnado con energía maldita.
Funcionará contra Maldiciones.
Patético.
Y algo más.
No dejes salir a Sukuna.
Aunque acabarías
con cualquier Maldición cercana,
también podrías
involucrar a inocentes.
Entendido. No dejaré salir a Sukuna.
-¡Apúrate!
-Voy, voy.
Que les vaya bonito.
Debería ir con ellos.
No te fuerces.
Aún te estás recuperando.
Pero hay que vigilar a Itadori, ¿no?
Supongo.
Pero esta vez estamos
poniendo a prueba a Nobara.
Qué fastidio.
¿Por qué debo encargarme
de Maldiciones en Tokio?
¿Cómo? ¿No viniste a exorcizar?
Ahorraremos tiempos separándonos.
Yo comenzaré desde el último piso
hacia abajo.
Tú empieza desde abajo.
Terminemos pronto
para poder comer sushi en Ginza.
Espera un poco.
Tómate esto en serio.
Las Maldiciones son peligrosas.
¡Un normalucho como tú
no es quién para decírmelo!
¡Ponte en marcha!
¡No entiendo esos cambios
tan bruscos de temperamento!
¡Y por eso no eres popular!
¡¿Cómo sabes que no soy popular?!
De seguro tú tampoco eres popular,
maldita sea.
¿Necesita el recibo?
¡Una Maldición!
Sí, me muevo bastante bien.
A Yuuji le faltan
unos cuantos tornillos.
No dudó a la hora de atacar
y matar a las cosas
que intentaron asesinarlo adoptando
formas biológicas de lo más extrañas.
Y eso que no ha conocido las Maldiciones
por tanto tiempo como tú.
Hasta hace poco llevaba
una vida escolar común y corriente.
Seguro que has conocido a varios
hechiceros bastante talentosos
que sucumbieron ante la frustración
de no superar sus miedos o su asco, ¿no?
Hoy quiero confirmar
cuán demente está ella.
Oye, tú, la Maldición de allí.
El maniquí del centro.
¿Crees que te ocultas bien?
Si no sales, te exorcizaré allí mismo.
Pero Kugizaki tiene experiencia, ¿no?
¿Por qué a estas alturas?
Las Maldiciones surgen
de la mente humana.
Las Maldiciones crecen en fuerza
y número según la población.
¿Crees que Nobara lo comprenda?
Las Maldiciones de Tokio no son
como las de una provincia.
Kugizaki
Las Maldiciones surgen
de la mente humana.
Destrozado
Basura
Merecido ↑
Vuelve a Tokio
Vete
Las Maldiciones crecen en fuerza
y número según la población.
Las Maldiciones de Tokio no son
como las de una provincia.
Deberías quitártelos.
O recibirás mi energía maldita.
Perfecto.
¿Un niño?
Debió colarse mientras jugaba
para luego toparse con la Maldición.
Oye, ya pasó lo feo. Ven.
Comprobado. Las chicas lindas
sí intimidan a los niños.
-Llamaré a Itadori.
-¡Espera!
¡No me dejes solo!
¡¿Toma rehenes?!
¿Esta Maldición tiene inteligencia?
Y cuando hablo de nivel, no me refiero
a la cantidad de energía maldita.
Hablo de astucia.
Un monstruo inteligente te obligará
a tomar decisiones muy crueles.
Poniendo vidas en la balanza.
¡Maldita sea!
¡Esta Maldición ni siquiera es fuerte!
¡Es de categoría 4!
¡Puede que incluso de 3 inferior!
¡Y lo sabe bien!
¡Por eso tomó un rehén!
Tranquilízate.
Si mueres, el niño también.
Si el niño muere, tú no.
Si lo piensas racionalmente,
lo mejor es que sobrevivas tú.
No tengo armas.
Déjalo ir.
¡Eres una idiota!
¿Ves? ¡No piensa dejarlo ir!
Desearía haber visto a Saori
una última vez.
¿Eh? ¿Fallé?
-¿Estás bien?
-Sí.
-¡Se escapa!
-¡No lo hará!
¡Itadori! ¡Dame su brazo!
-Lo exorcizaré.
-Espera.
-¿Un muñeco vudú?
-Qué miedo.
Técnica Vudú:
¡Resonancia!
Perfecto. Hábil y loca.
Ganamos.
Puente peligroso
Inutilizable por deterioro
Cuando estaba en primero de primaria,
Saori se mudó a nuestro pueblo
desde Tokio.
Era linda como una muñeca
y amable como una santa.
Libro de calcomanías
Aun así, todos en el pueblo
excluían a Saori.
"Cree que los de provincia
somos tontos".
Se dejaron llevar por su paranoia
hasta que…
Se vende
la echaron.
Destrozado
Basura
Merecido ↑
Vuelve a Tokio
Vete
Llamarlo repugnante es poco.
Me ofreció dulces caseros
que no conocía
mientras decía con una sonrisa:
"Las reposterías los hacen más ricos".
Puente peligroso
Inutilizable por deterioro
Para mí, quedarme en ese pueblo…
¡Por eso te dije que era peligroso
que anduvieras sola!
¡Tómatelo en serio!
¡Nunca me dijiste
que era peligroso andar sola!
¡¿No lo hice?!
¡¿Y qué diablos comes
para atravesar un muro con los puños?!
¡No reforzaron el concreto!
¡Aunque no sea concreto reforzado,
no es normal!
¿No es normal?
Oye, ahora déjame
hacerte una pregunta a ti,
¿por qué viniste a esta preparatoria?
¿Que por qué?
Porque odio el campo…
¡y quiero vivir en Tokio!
Era la única forma
de mudarme a la gran ciudad
sin preocuparme por el dinero.
¿Es un buen motivo
para arriesgar la vida?
Claro que lo es.
Solo así podré ser fiel a mí misma.
Para mí, quedarme en ese pueblo
sería lo mismo que morir.
Saori, por fin llegué a Tokio.
Si nos encontramos,
llévame a las reposterías
que me mencionaste.
Y, en ese sentido,
debo darte las gracias.
Me habría quedado sin futuro
si hubiese muerto
o sido la única en sobrevivir.
Gracias.
Tampoco es como si nuestros motivos
nos hicieran mejores que otros.
¡En fin! ¡Ya te di las gracias!
¡Ahora estamos a mano!
¿Y a esta qué le pasa?
¡Vivo por aquí, gracias!
¿Sabías que me pongo de mal humor
cuando tengo hambre?
¿A veces sí estás de buen humor?
¡Buen trabajo, escarabajos!
Llevamos al niño a su casa.
¿Qué tal si vamos a comer?
-¡Bistec!
-¡Sushi!
¡Déjenmelo a mí!
¿Y tú, Megumi?
Bueno, ¿nos vamos?
Oh, casi me olvido de mis compras.
Oye, ve a buscar mis cosas.
Casilleros
Harajuku
¿Qué? ¿Por qué yo?
¿No estábamos a mano?
Ganamos gracias a mi energía maldita.
¿Algún problema?
¿Y qué hay de mi fuerza bruta?
¿La que ganaste comiendo cochinadas?
¡No es solo por eso!
¿Cierto, Fushiguro?
¿Eh? ¿Qué te pasa, Fushiguro?
-Nada.
-Está de malas porque quería pelear.
Qué infantil.
Registro: julio de 2018.
Oeste de Tokio. Correccional Eishuu.
Sobre el patio de ejercicios.
Oye…
¿Qué será eso?
¿Qué cosa?
Aparición sin nombre
de posible categoría especial.
Varios civiles fueron capaces
de ver su Vientre Maldito.
¡Mira eso! ¡Parece un huevo!
Yo no veo nada.
Dada la urgencia,
se envió a tres alumnos
de la Academia de Hechicería,
de los cuales… uno falleció.
Juju-Cortos
Juju-Cortos.
Itadori. Voy a lanzar papel.
¡Piedra, papel o tijeras!
-¡Eso!
-¡¿Qué?!
¿Sushi? ¿Vamos al local
de siempre en Ginza?
¡Viva Ginza!
-Quiero sushi en cinta transportadora.
-¿Qué?
¡Bah! ¡Itadori, eres un…!
¡Bah! ¡Dile algo, Fushiguro!
Preferiría un sitio más refinado,
el profesor paga.
¡No es sushi normal! ¡Es como comparar
el yakisoba y los fideos instantáneos!
Pero yo quiero sushi normal.
¡El sushi solo es comida,
lo otro es una experiencia!
¡Es como un parque de diversiones!
Tú también eres de provincia,
¿ya has comido sushi en cinta?
Aunque mi favorito es Sushi Go,
llevaría a un primerizo a Rippa Sushi.
-¡Tú sí que sabes, profe!
-No decidan sin mí.
Kugizaki, presta atención.
En Rippa Sushi…
te sirven el sushi en un tren bala.
¡Chofer, ella no conoce
el sushi en cinta transportadora!
* Procuren viajar
de forma adecuada y segura
¡Llévenos al Rippa Sushi
con el estacionamiento enorme!
Episodio 4
La existencia terrenal
del Vientre Maldito